1. Выбрать все данные из таблицы customers

2. Выбрать все записи из таблицы customers, но только колонки "имя контакта" и "город"

3. Выбрать все записи из таблицы orders, но взять две колонки: идентификатор заказа и колонку, значение в которой мы рассчитываем как разницу между датой отгрузки и датой формирования заказа.

4. Выбрать все уникальные города в которых "зарегестрированы" заказчики

5. Выбрать все уникальные сочетания городов и стран в которых "зарегестрированы" заказчики

6. Посчитать кол-во заказчиков

7. Посчитать кол-во уникальных стран в которых "зарегестрированы" заказчики

1. Выбрать все заказы из стран France, Austria, Spain

2. Выбрать все заказы, отсортировать по required_date (по убыванию) и отсортировать по дате отгрузке (по возрастанию)

3. Выбрать минимальное кол-во  единиц товара среди тех продуктов, которых в продаже более 30 единиц.

4. Выбрать максимальное кол-во единиц товара среди тех продуктов, которых в продаже более 30 единиц.

5. Найти среднее значение дней уходящих на доставку с даты формирования заказа в USA

6. Найти сумму, на которую имеется товаров (кол-во * цену) причём таких, которые планируется продавать и в будущем (см. на поле discontinued)

1. Выбрать все записи заказов в которых наименование страны отгрузки начинается с 'U'

2. Выбрать записи заказов (включить колонки идентификатора заказа, идентификатора заказчика, веса и страны отгузки), которые должны быть отгружены в страны имя которых начинается с 'N', отсортировать по весу (по убыванию) и вывести только первые 10 записей.

3. Выбрать записи работников (включить колонки имени, фамилии, телефона, региона) в которых регион неизвестен

4. Подсчитать кол-во заказчиков регион которых известен

5. Подсчитать кол-во поставщиков в каждой из стран и отсортировать результаты группировки по убыванию кол-ва

6. Подсчитать суммарный вес заказов (в которых известен регион) по странам, затем отфильтровать по суммарному весу (вывести только те записи где суммарный вес больше 2750) и отсортировать по убыванию суммарного веса.

7. Выбрать все уникальные страны заказчиков и поставщиков и отсортировать страны по возрастанию

8. Выбрать такие страны в которых "зарегистированы" одновременно и заказчики и поставщики и работники.

9. Выбрать такие страны в которых "зарегистированы" одновременно заказчики и поставщики, но при этом в них не "зарегистрированы" работники.